Repository: cary2580/MESP
Catalog: SourceCode/TimeSheet/App_LocalResources/TicketMaintain.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Str_BT_AddMaintain
source: 確認維修
zh_cn: 确认维修

# Str_BT_DeleteName
source: PD刪除
zh_cn: PD删除

# Str_BT_Fault
source: 故障代碼
zh_cn: 故障代码

# Str_BT_FinishName
source: PD確認
zh_cn: PD确认

# Str_BT_PDCheckGoin
source: 檢驗開始
zh_cn: 检验开始

# Str_BT_PDCheckGoOut
source: 檢驗結束
zh_cn: 检验结束

# Str_BT_QACheckGoin
source: 檢驗開始
zh_cn: 检验开始

# Str_BT_QACheckGoOut
source: 檢驗結束
zh_cn: 检验结束

# Str_CancelSuccessAlertMessage
source: 維修取消成功
zh_cn: 维修取消成功

# Str_ColumnName_FaultCategoryName
source: 故障分類
zh_cn: 故障分类

# Str_ColumnName_FaultName
source: 故障代碼
zh_cn: 故障代码

# Str_ConfirmMessageByCancelOperator
source: 是否確認取消維修 ? 確認後將無法修改
zh_cn: 是否确认取消维修 ? 确认后将无法修改

# Str_ConfirmMessageByFinishOperator
source: 是否確認完成維修 ? 確認後將無法修改
zh_cn: 是否确认完成维修 ? 确认后将无法修改

# Str_Error_FirstFaultIDRpeat
source: 故障代碼重複 !!
zh_cn: 故障代码重复 !!

# Str_Error_MaintainFaultByFirstListRowLess1
source: 請輸入初判故障原因
zh_cn: 请输入初判故障原因

# Str_Error_MaintainResponsible
source: 請選擇維修責任歸屬
zh_cn: 请选择维修责任归属

# Str_Error_NoDeviceData
source: 無此設備編號<br>設備編號 : {0}
zh_cn: 无此设备编号<br>设备编号 : {0}

# Str_Error_NoTicketCurrStatusRow
source: 無進工資料，請重新確認
zh_cn: 无进工资料，请重新确认

# Str_Error_QACheckNull
source: 請執行QA檢驗
zh_cn: 请执行QA检验

# Str_Fault
source: 故障代碼
zh_cn: 故障代码

# Str_FaultCategory
source: 故障分類
zh_cn: 故障分类

# Str_FinishSuccessAlertMessage
source: 維修單確認成功 <br>維修單號 :
zh_cn: 维修单确认成功 <br>维修单号 :

# Str_MaintainInfo
source: 維修資訊
zh_cn: 维修资讯

# Str_MaintainInfoOperator
source: 維修人員資訊
zh_cn: 维修人员资讯

# Str_MaintainInfo_ConfirmWorkCode
source: 確認人員工號(QA或PD填寫)
zh_cn: 确认人员工号(QA或PD填写)

# Str_MaintainInfo_IsAlert
source: 是否報停(MP填寫)
zh_cn: 是否报停(MP填写)

# Str_MaintainInfo_IsCancel
source: 是否取消維修
zh_cn: 是否取消维修

# Str_MaintainInfo_IsConfirm
source: 是否確認(QA或PD填寫)
zh_cn: 是否确认(QA或PD填写)

# Str_MaintainInfo_IsTrace
source: 是否追溯(QA填寫)
zh_cn: 是否追溯(QA填写)

# Str_MaintainInfo_MaintainMinute
source: 總維修人時(分)(MP填寫)
zh_cn: 总维修人时(分)(MP填写)

# Str_MaintainInfo_MaintainMinuteByMachine
source: 總維修機時(分)
zh_cn: 总维修机时(分)

# Str_MaintainInfo_Remark1
source: 維修過程簡要說明(MP填寫)
zh_cn: 维修过程简要说明(MP填写)

# Str_MaintainInfo_Remark2
source: 維修前說明(QA或PD填寫)
zh_cn: 维修前说明(QA或PD填写)

# Str_MaintainInfo_Remark3
source: 維修後說明(QA或PD填寫)
zh_cn: 维修后说明(QA或PD填写)

# Str_MaintainInfo_TestQty1
source: 調試品數量(PD填寫)
zh_cn: 调试品数量(PD填写)

# Str_MaintainInfo_TestQty2
source: 調機品報廢數(MP填寫)
zh_cn: 调机品报废数(MP填写)

# Str_MaintainInfo_TestTicketID
source: 調試品對應流程卡號(PD填寫)
zh_cn: 调试品对应流程卡号(PD填写)

# Str_MaintainInfo_TraceGoodQty
source: 追溯良品數量(PD填寫)
zh_cn: 追溯良品数量(PD填写)

# Str_MaintainInfo_TraceNGQty
source: 追溯不良品數量(PD填寫)
zh_cn: 追溯不良品数量(PD填写)

# Str_MaintainInfo_TraceQty
source: 需追溯数量(QA填写)
zh_cn: 追溯数量

# Str_MaintainPDCheck
source: PD檢驗
zh_cn: PD检验

# Str_MaintainPDCheckInfo_PDCheckMinute
source: 檢驗時間(分)
zh_cn: 检验时间(分)

# Str_MaintainPDCheckInfo_PDCheckTimeEnd
source: 檢驗時間(迄止)
zh_cn: 检验时间(迄止)

# Str_MaintainPDCheckInfo_PDCheckTimeStart
source: 檢驗時間(起始)
zh_cn: 检验时间(起始)

# Str_MaintainPDCheckInfo_PDCheckWorkCode
source: 檢驗人員
zh_cn: 检验人员

# Str_MaintainQACheck
source: QA檢驗
zh_cn: QA检验

# Str_MaintainQACheckInfo_QACheckMinute
source: 檢驗時間(分)
zh_cn: 检验时间(分)

# Str_MaintainQACheckInfo_QACheckTimeEnd
source: 檢驗時間(迄止)
zh_cn: 检验时间(迄止)

# Str_MaintainQACheckInfo_QACheckTimeStart
source: 檢驗時間(起始)
zh_cn: 检验时间(起始)

# Str_MaintainQACheckInfo_QACheckWorkCode
source: 檢驗人員
zh_cn: 检验人员

# Str_Responsible
source: 維修責任歸屬
zh_cn: 维修责任归属

# Str_StartMaintainAlertContent
source: 維修已啟動，請注意安全並規範操作（急停或手動狀態），無關人員請勿靠近！ ！
zh_cn: 维修已启动，请注意安全并规范操作（急停或手动状态），无关人员请勿靠近！！

# Str_SuccessAlertMessage
source: 維修單紀錄成功
zh_cn: 维修单纪录成功

# Str_TicketInfo
source: 流程卡資訊
zh_cn: 流程卡资讯

# Str_TicketInfo_MachineID
source: 機台編號
zh_cn: 机台编号

# Str_TicketInfo_MachineName
source: 機台
zh_cn: 机台

# Str_TicketInfo_Operator
source: 掃描維修員工編號
zh_cn: 扫描维修员工编号

# Str_TicketInfo_ParentMaintainID
source: 前次維修單號
zh_cn: 前次维修单号

# Str_TicketInfo_TicketID
source: 流程卡號
zh_cn: 流程卡号

# Str_TicketInfo_WaitTimeEnd
source: 待修時間(迄止)
zh_cn: 待修时间(迄止)

# Str_TicketInfo_WaitTimeStart
source: 待修時間(起始)
zh_cn: 待修时间(起始)

# Str_VerifyOperatorWorkCode
source: 驗證維修人員工號
zh_cn: 验证维修人员工号

# Str_VerifyOperatorWorkCodeFail
source: 維修人員工號錯誤
zh_cn: 维修人员工号错误

# Str_VerifyPDWorkCode
source: 驗證PD人員工號
zh_cn: 验证PD人员工号

# Str_VerifyPDWorkCodeFail
source: PD人員工號錯誤
zh_cn: PD人员工号错误
